În fișierul header memory_test.h au fost definite macro-uri pentru 
pinii utilizați, s-au definit constantele fullBlock și outlineBlock
necesare creării caracterului corespunzător cursorului și al unui 
număr acoperit, necesare afișării pe LCD, și s-a definit structura
pos care reprezintă o poziție bidimensională.

în cadrul fișierului memory_test.ino este implementată logica 
programului, structurată în următoarele funcții:

- setColor: setează culoarea LED-ului, în funcție de parametrii
dați, folosind registre

- getMove: obține următoarea mișcare în funcție de poziția 
joystick-ului, de tipul stânga/dreapta/sus/jos 

- updatePos: actualizează poziția cursorului după efectuarea noii
mișcări, dacă aceasta este validă (nu iese din limitele ecranului)

- setRandomPositions: alege poziții aleatorii pentru numere, astfel
încât să nu existe mai multe numere pe aceeași poziție

- existsPos: verifică existența unei poziții, adică dacă a fost 
asignat un număr la acea poziție

- printNum: afișează numărul primit ca parametru la poziția dată

- printSquare: afișează un număr acoperit la poziția dată

- printBlock: afișează cursorul la poziția dată

- clearBlock: șterge caracterul de la poziția dată

- printGameEnded: afișează un mesaj corespunzător după încheierea 
jocului, în funcție de parametrul dat, cu semnificația modului în 
care acesta s-a încheiat (corect/greșit)

- printNextRound: afișează un mesaj corespunzător după terminarea 
rundei, în funcție de parametrul dat, cu semnificația modului în 
care aceasta s-a încheiat (corect/greșit); se afișează și numărul
curent de strike-uri (runde încheiate greșit)

- printNums: afișează numerele la pozițiile corespunzătoare, de la 
următorul număr ce trebuie ghicit, acoperite sau nu în funcție de 
parametrul dat

- getNumAtPos: obține numărul aflat la poziția dată 

- ISR(INT0_vect): întrerupere externă ce tratează apăsarea butonului
joystick-ului, cu semnificația ghicirii unei poziții; se afișează 
culoarea corespunzătoare a LED-ului în funcție de corectitudine 

- ISR(PCINT2_vect): întrerupere de tip pin change ce tratează apăsarea 
butonului, cu semnificația începerii unei noi runde

- ISR(TIMER1_OVF_vect): întrerupere corespunzătoare timer-ului, cu 
scopul măsurării timpului petrecut într-o rundă 

- setup_interrupts: configurează întreruperile pentru butoane:
întrerupere externă pentru butonul joystick-ului (INT0) și de 
tip pin change pentru buton (PCINT20), conform datasheet-ului 

- setup_timer: configurează timer-ul în mod normal (se dorește 
o simplă măsurare a timpului), conform datasheet-ului 

- setup: realizează setup-ul inițial

- loop: se afișează mesajul corespunzător, respectiv numerele în 
funcție de starea curentă a jocului și se realizează mutarea 
cursorului în funcție de joystick
